1 例子
	故事：老王烧开水。
	出场人物：老张，水壶两把（普通水壶，简称水壶；会响的水壶，简称响水壶）。
	老王想了想，有好几种等待方式
	1.老王用水壶煮水，并且站在那里，不管水开没开，每隔一定时间看看水开了没。－同步阻塞
	老王想了想，这种方法不够聪明。
	2.老王还是用水壶煮水，不再傻傻的站在那里看水开，跑去寝室上网，但是还是会每隔一段时间过来看看水开了没有，水没有开就走人。－同步非阻塞
	老王想了想，现在的方法聪明了些，但是还是不够好。
	3.老王这次使用高大上的响水壶来煮水，站在那里，但是不会再每隔一段时间去看水开，而是等水开了，水壶会自动的通知他。－异步阻塞
	老王想了想，不会呀，既然水壶可以通知我，那我为什么还要傻傻的站在那里等呢，嗯，得换个方法。
	4.老王还是使用响水壶煮水，跑到客厅上网去，等着响水壶自己把水煮熟了以后通知他。－异步非阻塞
	老王豁然，这下感觉轻松了很多。

同步和异步
	同步就是烧开水，需要自己去轮询（每隔一段时间去看看水开了没），异步就是水开了，然后水壶会通知你水已经开了，你可以回来处理这些开水了。
	同步和异步是相对于操作结果来说，会不会等待结果返回。

阻塞和非阻塞
	阻塞就是说在煮水的过程中，你不可以去干其他的事情，非阻塞就是在同样的情况下，可以同时去干其他的事情。阻塞和非阻塞是相对于线程是否被阻塞。
	其实，这两者存在本质的区别，它们的修饰对象是不同的。阻塞和非阻塞是指进程访问的数据如果尚未就绪，进程是否需要等待，简单说这相当于函数内部的实现区别，
	也就是未就绪时是直接返回还是等待就绪。
	而同步和异步是指访问数据的机制,同步一般指主动请求并等待I/O操作完毕的方式,当数据就绪后在读写的时候必须阻塞,异步则指主动请求数据后便可以继续处理其它
	任务,随后等待I/O,操作完毕的通知,这可以使进程在数据读写时也不阻塞。

java NIO是同步非阻塞io，同步和异步说的是消息的通知机制，阻塞非阻塞说的是线程的状态。
	 AIO是同步阻塞