我来看看你的货， 哎啊， 你这个柜子太大了， 一匹马驮不走， 得分成小包裹， 一个一个运”
我没办法， 只好把一件大货物拆开， 分成小包裹。
“ 给每个包裹编个号吧”  邮差说到。 “这样到了内乡县衙他们就能组装起来，原样恢复了”
我突然想到一个严重问题：“万一马被强盗抢走了。我这个柜子的一条腿岂不就丢了  ”
邮差见怪不怪： “没办法， 内阁的大人们说了， 这种情况， 就重新发送那一个包裹。”
擦， 我心头有一万头羊驼跑过：  这帮大人们真是站着说话不腰疼啊，  万一柜子的腿儿丢了， 我还得重做啊。
邮差把包裹按编号摆成一列， 1， 2， 3， ...... 10 ，一共10个包裹。 
“按规定我们每次最多发3个包裹，按序号发， 先发 1， 2， 3号包裹” 邮差说着叫来3匹马， 装上货，马一溜烟的跑掉了。 
我在那里提心吊胆的等着，生怕一个包裹丢了。 
可是怎么知道包裹是不是到了县衙了呢。 
邮差似乎看出了我的心思， 从怀里掏出一个沙漏说： 如果漏完了， 县衙还没给咱们确认， 那就是丢了， 只有重发了。 
过了一个时辰， 我期盼的县衙的马终于来了，  里边的信里说： 1号包裹收到了。 
“好了” 邮差说， “县衙确认收到了 1号包裹，  咱们可以再发一个了”， 说着叫来一匹马， 把第4号包裹发了出去。 
我现在有点理解了， 邮差的做法是每次只保证有3个包裹发出去并且没有确认 
又过了一会， 县衙一下子来了3匹马， 带来了2,3,4号包裹的确认。 
邮差说： " 看来你的运气还不错， 我在把5,6,7 号发出去“  说着他把沙漏掉了个个， 重新开始计时。
5号包裹的确认很快来了，  邮差又把8号发了出去， 这样已经发送但是没有确认的包裹还是三个。 
现在6,7,8号包裹都发出去了， 可是6号包裹的确认迟迟不来， 我心急如焚。 
正在此时， 沙漏漏完了， 我不安的向邮差看去。  
他倒是满不在乎：“ 哎呀， 超时了，有可能是运送6号包裹的马被老虎吃了， 县衙没收到”
“那怎么办啊” 我焦急的问。 
“我们只好从6号包裹开始重新发送了， 6号包裹恰好是柜子的一条腿儿， 回去给你老板说说， 再做做个柜子腿儿吧， 一定要保证和之前发出去的一模一样。”
我问他： “那7,8号包裹呢？  县衙收到没有？”
“我们现在还不知道，如果收到了， 他们会暂时存下来。 如果没收到， 那还得像6号包裹一样，继续重发。”
我的忍耐力到了极限， 真想跳起来揍邮差一顿。 
冷静下来， 我想了想说：“不对，你为什么一下发了3个包裹， 你不能发一个等着确认一个吗？  我要告你去 。”
邮差说： “随便你了， 反正你是告不赢的， 这是内阁首辅大人确定的， 我们用的叫滑动窗口协议， 如果窗口N=1 ,  即发一个等着确认一个， 那样就太慢了， 我这个邮差也不能一直被你占用，  我们把N的值设大一点， 例如N=3, 就是为了能够像流水线那样做事,   一边发包裹， 一边收确认， 这样快一点。”
没办法，只好回去找老板做柜子腿儿， 这耽误了很多时间。 
邮差把6号包裹又发了出去， 再次重新计时。 
6号包裹的确认还是没有收到！    7号的确认也没收到，  但是8号包裹的确认先收到了！
邮差说： “恩， 不错，6,7号的确认包裹估计是在路上丢了， 没关系， 只要县衙说收到了8号包裹， 暗含的意思就是 6， 7 号都收到了。 要不然他们不会发8号的确认。”
接下来就发9,10号包裹， 这次还行， 总算没丢， 终于把整个柜子全发出去了。 
内乡县衙那边也把柜子给组装了起来。 我的任务总算完成了。 
后来我得知， 县衙其实是收到了第6号包裹，只是他们的发给京城的确认包裹在路上给弄丢了， 我们没收到， 导致我们重新发了一份。  
我算是明白了这所谓的TCP, 无非就是在那些不可靠马匹运输的基础上建立一个可靠的发送办法， 基本上就是失败重发， 受苦的还是我们这些底层老百姓。 
