一个及计算机通常有一定大小的内存空间，如使用的计算机是4gb的地址空间，但是程序并不能完全使用这些地址空间，因为这些地址空间被划分为内核空间
和用户空间。程序只能使用用户空间的内存，这里所说的使用是指程序能够申请的内存空间，并不是程序真正访问的地址空间。

内核空间主要是指操作系统运行时所使用的用于程序调度、虚拟内存的使用或者连接硬件资源等的程序逻辑。为何需要内存空间和用户空间的划分呢？很显然
和前面所说的每个进程都独立使用属于自己的内存一样，为了保证操作系统的稳定性，运行在操作系统中的用户程序不能访问操作系统所使用的内存空间。这
也是从安全性上考虑的，如访问硬件资源只能由操作系统来发起，用户程序不允许直接访问硬件资源。如果用户程序需要访问硬件资源，如网络连接等，可以
调用操作系统提供的接口来实现，这个调用接口的过程也就是系统调用。每一次系统调用都会存在两个内存空间的切换，通常的网络传输也是一次系统调用，
通过网络传输的数据先是从内核空间接收到远程主机的数据，然后再从内核空间复制到用户空间，供用户程序使用。这种从内核空间到用户空间的数据复制很
费时，虽然保住了程序运行的安全性和稳定性，但是也牺牲了一部分效率。但是现在已经出现了很多其它技术能够减少这种从内核空间到用户空间的数据复制
的方式，如linux系统提供的sendfile文件传输方式。